---
title: 正月十三
tags: [为你创作专属的歌曲]  
categories: 为你创作专属的歌曲 
description: 正月十三  # 描述
top_img: /image/正月十三.jpg # 顶部背景图
cover: /image/正月十三.jpg   # 文章封面
top: 995
---

### 概要 

To 张瑞连  

生日快乐呀,愿你诸事皆顺,幸福如常,元气满满每一天.  

张灯结彩庆华诞,瑞气盈门喜气添.  
连年岁岁花相似,生逢盛世福星照.  
日新月异展宏图,快乐常伴心不老.  
乐在其中笑开颜,愿你岁岁都安康.   

[正月十三]是你的生日, 所以写下这首歌曲,一首歌一段回忆.  

我们相识于24-02-23错过了前1天你的生日, 所以从那一天起就想跟你度过每一个生日,你在身边,在你身边.因此萌生了歌曲陪伴你度过每过生日.   

最爱姐姐的专属饲养员--弟弟小茗  


### 视频
<video src="./正月十三.mp4" position= "absolute" width="100%" height="100%" controls="controls"  preload="metadata" ></video>

### 音乐
<video src="./正月十三.mp3" position= "absolute" width="100%" height="100%" controls="controls"  preload="metadata" ></video>


### 歌词
《正月十三》    
（主歌1）    
雪糕车开走嗰日 你眼眉结着霜    
游园地笑声散落 剩低半块糖    
初春看星那晚 银河偷听我心跳    
而年月似候鸟迁徙 栖不稳这树梢    
  
（副歌）    
未够钟拆开礼物 日历已撕到立夏    
旧照片里新衫 仍留着昨日烟花    
若碰杯那声清脆 能穿越时空对话     
在正月十三清晨 讲低这句生日快乐吗    
  
（主歌2）  
便利店玻璃倒映 你耳尖泛着光  
长街尾转角那幕 霓虹在说谎  
初雪跌落领口 余温化作了绝唱  
如缘分是部默片机 卡在散场一帧  
  
（副歌）  
未寄出的信纸角 折着那年紫荆花  
候鸟已过沧海 仍眷恋岛屿灯塔  
若眼泪蒸发成云 能否降落在你窗  
在正月十三清晨 替我说句生日快乐吗  
  
（桥段）  
命运在蛋糕刻下 错过的时差  
蜡烛吹散那刻 秘密飘向天涯  
  
（尾声）  
愿余生晴朗如你 眉目里朝霞  
我守着旧年星光 默念这串密码  
生日快乐 生日快乐  
在岁月褶皱里 永远鲜嫩如画  

---    

地址: 广东-珠海